-comprobar que el archivo acabe en .ber
-luego abres y si fallas no existe.
-ya abierto cuentas las lineas del archivo (usas gnl hasta q gnl de nulo, y cuentas).
-reservas memoria para dos char ** (map y map_cpy) de la longitud que te de el gnl con caloc de la cantidad de veces que se ha ejecutado el gnl + 1 para la cadena nula..
-cierras el fd.
-abres el fd.
-copias con strdup las lineas en los q ya has alocado.
-tienes q tener las variables map y map_cpy (forman parte de una estructura).
-igualar a NULL el ultimo array reservado, de ahí el + 1.
-Comprobar que haya solo 1 P, 1 E y como mínimo una C.

-Guardar coordenadas de P y E.
-Comprobar que len de todas las líneas (los arrays reservados) sea igual.
-Comprobar que toda la primera línea es 1, comprobar que toda la última linea es 1, comprobar que el primer índice de cada línea es 1 y comprobar que strlen de cada línea es 1.
-Flootfeel, comprueba que el mapa sea jugable y no haya nada encerrado (hazlo con la copia) (esta rellena todo lo que esté a mano del jugador de X) 
-Buscas P, E y C, si encuentra encuentra alguna debe dar error.
-crear función que libere char **.